采用任何锻炼身体的方式都有助于降低患癌症的风险。目标是在你的日常生活中做更多的运动，例如快走。

限制久坐的生活习惯，比如看电视。

除了帮助我们避免体重的增加，运动本身可以帮助我们预防癌症。研究表明，经常性的运动可以帮助保持体内激素水平处于健康状态，这一点非常重要的原因是：一些高水平的激素可以增加你患癌症的风险。

体育锻炼也可以增强我们的免疫系统，帮助保持我们的消化系统健康。同时在不增加体重得情况下，可以让我们消耗更多的食物，和更多的可预防癌症的营养物质。

如果你不习惯于做很多运动，那就试着开始每天做30分钟的中度运动。记住：做一点运动比什么都不做要强。你可以慢慢养成这样的运动习惯，直到达到你的目标。短时间的运动也是有益处的，注意：保持短时间运动的总时间很重要。

研究表明，为了避免体重的增加，做更多的运动是有益的。长时间的坐姿（久坐的生活习惯）会导致体重超重和肥胖。在一天中更多地走动，和限制久坐的生活习惯，会有助于将我们的体重控制在健康范围。

为了获得最大的健康益处，科学家们建议我们将运动目标定立为：每天60分钟及以上中等强度的运动，或30分钟及以上的剧烈运动。

注明：中度和剧烈运动
- 中等强度的运动意味着：你的心脏跳动地快一点，让你呼吸更深一些，比如快走。
- 剧烈活动意味着：提高你的心率，这样你就会身体发热，开始出汗，感到气喘吁吁。