我们基于植物性食物的饮食（比如蔬菜，水果，全谷物，和例如各豆类的豆科植物）中含有膳食纤维和和其他营养物质。这可以减少可以降低我们患癌症的风险。

为了得到好的健康状况，美国癌症研究院（AICR）建议我们要把饮食基于植物性食物的基础之上。当准备一顿饭的时候，要在你的用餐盘子的至少三分之二的盘面上放上蔬菜，水果，全谷类和豆类。

研究表明，蔬菜和水果可能会保护我们预防多种部位的癌症，其中包括口腔，咽，喉，食管和肺这些部分的癌症。有很对原因可以解释蔬菜和水果可以预防癌症。首先说，蔬菜和水果中含有多种维生素和矿物质，这有助于保持身体健康，并增强我们的免疫系统的功能；其次，它们也是很多好的物质的来源，例如：植物化学物质。这些具有生物活性的化合物，可以帮助保护人体中的细胞不受可以导致癌症的损害。

含膳食纤维的食物也可以减低我们患癌症的风险。这是食物包括全麦面包和意大利面，燕麦，蔬菜和水果。膳食纤维被认为对人体有很多益处，其中包括帮助加快“肠道通过时间”（食物通过消化系统所需要的时间）。

植物性食物也可以帮助人们保持健康的体重，因为很多植物性食物的能量密度（卡路里数量）都比较低。