为了降低患癌症的风险，你需要选择包含了多种类型食物的均衡饮食，而不是选择服用营养补充剂。

专家报告发现, 有力的证据表明含某些营养素的高剂量补充剂，可以影响患不同种类的癌症的风险。

专家小组认为，一般来说，营养的最佳来源是食物和饮料，而不是膳食补充剂。

营养丰富的整个食物中含有维持身体健康的物质，例如：膳食纤维，维生素，矿物质和植物化学物质。（植物性食品是许多抗癌化合物的来源。务必要在你的用餐盘子的至少三分之二（2/3）的盘面上放上蔬菜，水果，全谷类和豆类；另外的至多三分之一（1/3）部分是动物性蛋白质。

一些研究表明，营养补充剂会破坏身体内营养物质的平衡。更多的研究需要去做，但是现在可以说营养补充剂也许会影响我们患癌症的风险。

但是，在一些情况下，营养补充剂被推荐使用。在下面的一些情况下，补充营养补充剂是有益的。

- 准备怀上孩子的所有育龄妇女应该服用叶酸，时间是从怀孕前一直到怀孕后的第12周。
- 孕妇和哺乳期的妈妈也应服用维生素D，如果体内的铁含量很低的话，可能需要服用铁补充剂。
- 从6个月到5岁的幼儿能够从含有维生素A，C和D的营养补充剂中受益，尽管幼儿的胃口很好，能吃多种类型的食物，也许不需要它们。
- 年老体弱的老年人因为摄入的食物热量较低，所以可以受益于低剂量的，均衡的多种维生素补充剂。
- 老人应该考虑服用维生素D的补充剂，同时对于那些很少去户外活动的人，在户外会遮盖所有皮肤的人，不吃肉或者油性鱼类的人，也应该考虑服用维生素D。

对于上面的几种情况，如果你想要得到更多地建议，请最好联系你的医生或注册营养师。