为了降低患癌症的风险，每周总的红肉的摄入量不能超过18盎司（煮熟后的重量），这些红肉包括牛肉，猪肉，和羊肉；同时避免吃加工的肉类，例如：火腿，培根，意大利香肠，热狗和香肠。

注明：1盎司等于31.1克，18盎司一共总重量是541.86克（大约1斤的熟肉的重量）。

红肉指的是牛肉，猪肉，和羊肉；含红肉的食品可以是：汉堡包，牛排，猪排和烤羊肉。加工的肉类指的是烟熏，固化或腌制，或通过添加防腐剂保存的肉类。其中包括火腿，培根，熏牛肉，香肠，热狗和香肠。

持续更新项目（Continuous Update Project）的报告得出结论：有令人信服的证据表明，红肉和加工肉类是导致结肠直肠癌的一个原因。 

专家小组建议限制红肉的摄入量，同时避免吃加工肉类。研究表明，如果我们每周总的红肉的摄入量不超过18盎司（煮熟后的重量）的情况下，不会明显的增加患癌症的风险。同时研究也表明即使每天只吃很少数量的加工肉类，也会增加我们患癌症的风险。

当肉经过烟熏，固化或腌制，或通过添加防腐剂的方式保存时，将会形成导致癌症产生的物质（致癌物）。这些物质会损坏人体细胞，导致癌症的发展。红肉内含有和结肠癌有关联的物质。例如，血红素铁（使红肉显示成红色的化合物）已经被发现能够损害结肠的粘膜。

研究还表明，对于摄入很多红肉的人群，他们通常倾向于吃少量的植物性食物，所以他们较少地从植物性食物的癌症保护性能中受益。