对于1天的酒精饮料摄入来说：男性限制在2个标准杯以内，女性限制在1个标准杯以内。

注明：

1个标准杯包括下面的酒精饮料:

- 12盎司（340毫升）的啤酒（5％酒精度）
- 5盎司（145毫升）葡萄酒（12％酒精度）
- 1.5盎司（44毫升）的烈酒（40％酒精度）

http://www.moderation.org/readings/limits.html


对于预防癌症来说，美国癌症研究院（AICR）建议不要喝酒。 然而，我们的专家报告承认，少量的酒精可能对冠状动脉心脏疾病有保护作用。如果你喝酒，对于男性来说，需要限制你的摄入量一天不超过2个标准杯；对于女性来说，需要限制你的摄入量一天不超过1个标准杯。

对于所有类型的酒精饮料会增加一些癌症的风险，现在的证据比20世纪90年代中期更有说服力。有令人信服的证据表明酒精会增加患口腔癌，咽癌，喉癌，食管癌，肝癌和乳腺癌的风险，以及发生在男性身上的结肠直肠癌。

酒精饮料也可能增加发生在女性身上的结肠直肠癌，和胃癌的风险。

科学家们还在研究酒精如何是导致癌症的。一种理论认为，酒精能够直接损害我们的DNA，增加我们患癌症的风险。研究表明，当与吸烟结合在一起时，酒精对身体特别有危害。