选择健康的食物和饮料，而不是那些含有高精制碳水化合物，和添加了糖份和脂肪的高能量密度的食物。这样能够帮助我们避免体重超重和肥胖，从而降低了患癌症的风险。

### 什么是高能量密度的食物？

大多数食物为我们提供能量（卡路里），但就1盎司（28.35克）包含的能量而言，一些食物比其他食物含有更多的能量。为了提高口味，高能量密度的食物往往在加工过程中加入糖份和脂肪。这样造成的结果是食物中每盎司（28.35克）将提供更多的热量。

例如，3.5盎司（99克）的巧克力含有比同量苹果的10倍以上的卡路里：

- 3.5盎司（99克）的巧克力牛奶 = 520卡路里
- 3.5盎司（99克）的苹果= 52个卡路里

因为你仅仅需要吃很少的高能量密度的食物，就会摄取很多热量，所以如果你吃了很多的高能量密度的食物，你将很难控制你摄入了多少热量。如果你只是偶尔地吃高能量的食物，或者吃的量很少，这是可以的。但是尽量不要让他们成为你的饮食的主要食物来源。通过选择基于低能量密度的食物的饮食，你其实可以吃更多的食物，但是摄入更少的热量。

低能量密度的食物，比如苹果，通常含有大量的膳食纤维和水分。大部分蔬菜，水果和豆类都属于低能量密度的食物。这是我们要把饮食建立在植物性食物为主的另一个原因。

### 含糖饮料和体重的增加

专家报告发现，经常饮用含糖饮料将会导致体重的增加。这些含糖饮料很容易被我们大量饮用，但是我们还不觉得饱，即使它们提供的热量相当高。含糖饮料包括：像可乐的汽水，和果汁口味的饮料。我们应该尽量避免喝这些饮料。

水是最好的选择。不加糖的茶和咖啡也是健康选择。天然的果汁算作我们的蔬菜和水果推荐5层或更多次的部分之一，但它确实含有许多糖份。每天最好不要喝超过一个玻璃杯的量。

